第一話: レオナルダ・チャンチュリ
殺人鬼の心理の世界へようこそ。ナビゲーターのかんなです。
このポッドキャストでは、世界で最も衝撃的な犯罪を紹介し、連続殺人犯の心理について考察します。
皆さんはレオナルダ・チャンチュリという名前を聞いたことがありますか？
別名「コレッジョの石鹸殺人犯」として知られています。
彼女の人生について少しお話しましょう。
彼女は1894年4月14日、イタリアのモンテッラで生まれました。
家庭内の問題があり、13歳で初めて自殺未遂をしました。
その後、普通の会社員と結婚しましたが、母との関係は悪化しました。
17回妊娠し、成人まで生き残ったのは4人でした。
彼女は息子ジュゼッペに非常に執着していました。
仕事中に横領が発覚し、女子刑務所に送られました。
その後、家族でラケドニアへ移住しました。
手相や占いを学び、評判を得るようになりました。
占い師に将来刑務所に入ると告げられました。
息子が軍に入隊し、彼女は正気を失いました。
彼の命を守るため、生贄として殺人を決意しました。
最初の犠牲者はファウスティーナ・セッティです。
彼女を毒殺し、肉を処理してティーケーキを作りました。
次の犠牲者も同じ手口で殺害されました。
三人目の犠牲者の肉で石鹸を作りました。
友人や近所の人々に石鹸やケーキを配布しました。
義理の妹が失踪を調査し、レオナルダが疑われました。
偽の手紙を書きましたが信じてもらえませんでした。
警察に通報され、捜査が開始されました。
息子が疑われ、彼女は犯行を自白しました。
血を煮て、石鹸とケーキを作ったと述べました。
1946年に3件の罪で有罪判決を受けました。
懲役33年と犯罪者収容3年が言い渡されました。
1970年、脳卒中で死亡しました。
これは「コレッジョの石鹸殺人犯」の物語でした。